Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/cmfeditions.po
Languages: ja

source: ${title} has been reverted to revision ${version}.
ja: ${title} はリビジョン ${version} に戻されました。

source: First revision
ja: 最初のリビジョン

source: Initial revision
ja: 初期リビジョン

source: Preview is not available.
ja: プレビューは利用できません

source: Reverted to revision ${version}
ja: リビジョン ${version} に戻す

source: Second revision
ja: ２つ目のリビジョン

source: Show differences
ja: 違いを見る

source: The most current revision of the file could not be saved before reverting because the file is too large.
ja: ファイルが大きすぎて、前のリビジョンに戻す前に最新リビジョンを保存することができませんでした。

source: There are no changes between the selected revisions.
ja: 選ばれたリビジョン間で変化はありません。

source: This field has no inline difference view.
ja: このフィールドにインライン差異ビューがありません。

source: Versioning for this file has been disabled because it is too large
ja: このファイルに対するバージョニングは無効にされています。ファイルが大きすぎるからです。

source: as code
ja: コードとして

source: button_save_as_new_version
ja: 新リビジョンとして保存

source: help_versioncomment
ja: 編集したコンテンツをいつでも新しいリビジョンとして保存できます。バージョンを識別するようなコメントを下に入力して "新リビジョンとして保存" ボタンをクリックします。

source: inline
ja: インライン

source: label_click_to_get_file
ja: ファイルを取得するためにここをクリック

source: label_compare_current
ja: カレントリビジョンと比較

source: label_compare_previous
ja: 直前のリビジョンと比較

source: label_compare_to_previous_revision
ja: 直前のリビジョンと比較

source: label_compare_to_revision
ja: リビジョン ${version_id} と比較

source: label_current
ja: カレント

source: label_diff_added
ja: (+) 追加

source: label_diff_changed
ja: 変更

source: label_diff_deleted
ja: (-) 削除

source: label_diff_legend
ja: 凡例

source: label_diff_tag_added
ja: タグ追加

source: label_diff_tag_deleted
ja: タグ削除

source: label_file_type
ja: ファイルタイプ

source: label_history_version
ja: ${version} (${date})

source: label_modifications_from_revision
ja: リビジョン ${version_id} からの変更

source: label_newversion
ja: 新バージョン

source: label_preview_version
ja: リビジョン ${version_id} のプレビュー

source: label_preview_version_below
ja: (jump down)

source: label_preview_version_link
ja: (プレビュー)

source: label_previously_reverted
ja: (以前に戻された)

source: label_revert
ja: このリビジョンに戻す

source: label_update
ja: 更新

source: legend_revisions
ja: リビジョン

source: listingheader_actions
ja: アクション

source: listingheader_comment
ja: コメント

source: listingheader_date_and_time
ja: 日時

source: listingheader_key
ja: リビジョン

source: listingheader_performed_by
ja: 実行者

source: no_file_uploaded
ja: （ファイルはまだアップロードされていません）

source: no_history
ja: このオブジェクトはリビジョン情報がありません。

source: version ${version}
ja: バージョン ${version}

source: versions_of_title
ja: "${title}" のリビジョン
